Начало работы

структуризовал приложение
сделал layouts
создал страницу для вхда (пока не работаюшую)
подключил ts

регистрация 
json-server
pinia
routing
пока не сделан функционал пока только подготовил почву

Code Review всех проектов корые есть на гите

-работа с ts типы, интнрыецсы 
-работа с ассинхронным кодом -useFeatch
-реализовал регистрация
-потренеровался с slot

сделал вход 
проверк данных пользователя при получении их из useFeatch
оптимизация кода pending и тд 
загрузка данных в pinia

почти сдела личный кабинет 
нужно еще добавить функционала к кнопкам 
загрузка и откгрузка pinia
передача данных между страницами
left and rigth content

- поменял архитектуру 
- сделал более правильный вариант leftBar - интегрировал с default теперь он всегда будет отоброжатся на всех страницах кроме явного исключение или замены 
- добавил функционал к некоторым кнопкам

сделал немного измененый left bord для админа 
реализовал админ панель (пока мало логики )
вывод списаок пользователей в adminPanel

